SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Jeg er færdig med rettelserne.
Jeg sender dem om lidt.
Farvel.
Deres pakke.
Tak.
Undskyld igen, og tak.
Her er opgørelsen.
Blandt de nye produkter
sælger shampooen og bodywashen godt.
Solcremer og serumer sælger også bedre.
Okay.
Xu Chi.
Jeg bad holdet
sende dig hjem for at hvile dig.
Hvorfor er du her?
Jeg ville kede mig derhjemme.
Så hellere arbejde.
Er mødet færdigt?
Jeg løb lige ind i hr. Pi.
Jeg sagde, jeg havde bedt om
at hjælpe event-holdet.
At få lov til
at netværke med industrispillere,
er indsatsen værd.
Godt at vide.
Hr. Pi holder en tale i morgen.
Jeg tager dig med.
Du kan møde nogle folk i kredsen.
Okay, tak, fr. Lin.
Innovative virksomheder er nødt til
at håndtere begge sider på én gang.
Kortsigtet overlevelse
og strategisk positionering
på længere sigt.
Tilbage til rødderne
af innovation og værdiskabelse.
Differentiere os globalt,
mens vi skærper vores konkurrenceevne.
Multinationale selskaber
er nødt til at genoverveje
deres forretningsmål
og strategier for det kinesiske marked.
Afveje risici og muligheder, og være
mere proaktive med at finde metoder
til at omsætte Kinas
unikke styrker til global værdi.
For eksempel produktpipelines,
forretningsmodeller,
F&U-kapaciteter og talent.
Mange tak.
STRATEGISKE VALG I DET NYE
GLOBALE LANDSKAB
Tak, hr. Pi.
Lad os byde hr. Ye Xinzhi velkommen.
Han er partner hos Hezong Consulting.
Velkommen, hr. Ye.
Hej, allesammen.
Jeg er Ye Xinzhi fra Hezong Consulting.
Deres præsentation var fantastisk.
Jeg lærte så meget.
Hr. Chen. Hr. Li.
-Længe siden.
Hej. Jeg er Xu Chi fra Maxmise.
-Hej.
-Hvilken del kunne De bedst lide?
Det er generelt ret kreativt.
Længe siden.
Hvordan har du det?
Tak, fr. Lin.
Nye kræfter er et stort emne lige nu.
Hele vores hold vil være opmærksom på det.
Når du får en chance,
bør du tale mere med lederne.
Forstået.
Se.
Dette er hr. Yan,
formand for Yunshang Internetforening.
Jeg går først derover.
-Hr. Yan.
-Hej.
-Længe siden.
Har De haft travlt?
Ja, jeg har altid travlt.
Hvorfor svarer De ikke på mine beskeder?
Jeg ville spørge Dem
om Suhu AI-industriklyngen.
De vendte ikke tilbage til mig.
Jeg tænkte,
De havde glemt det i travlheden.
Absolut.
‎2025 STYRKET AF DET DIGITALE
‎FØRER FREMTIDEN AN
Lad mig introducere jer.
Det er min nye kollega, Xu Chi.
-Hej.
Hr. Yan.
Jeg har noget insiderviden.
I morges modtog restauranten over os
førsteklasses sabelfisk.
En delikatesse.
Virkelig?
Skal vi ikke gå op og snakke?
Jo.
Kom.
Hvor er restauranten?
-Derovre.
-Tak.
Hvad er der galt?
Jeg har det fint.
Drak du af egen fri vilje?
Gæt engang.
Du må passe på.
Tror du, nogen prøvede på noget?
Hvad skete der?
Nogen er ude efter mig.
Hr. Yan, De er manden.
Samtlige værelser er booket i dag.
Men så snart jeg sagde Deres navn,
-blev et værelse ledigt.
-Virkelig?
Fisken er her snart. Lad os vente.
Klart.
Lad mig tage den.
Hej, Hr. Zhao.
Skal du virkelig spørge mig om det her?
Kan du ikke selv fikse det?
Jeg må gå.
Vær skarp.
-Hr. Yan kan lide komplimenter.
-Smag det her først, hr. Yan.
Han hader akavede stilheder.
Hr. Yan.
De sagde, at fremtidige politikker
vil regulere misbrug af AI.
Hvor strikse bliver de?
Meget strikse.
I vores jargon skal regulering
ramme plet og ramme hårdt.
Som da du var lille og uartig,
og fik smæk.
De har en fantastisk humor.
Min mave gør ondt af at grine.
Pas på babyen.
Hvis noget skulle ske den lille,
-ville jeg aldrig tilgive mig selv.
-Slet ikke.
Min fejl.
Jeg tager en drink som undskyldning.
Hvor er vinen?
-Undskyld mig.
-Hej.
Kom nu.
Jeres bedste vin, hurtigt.
-Javel.
-Skynd dig.
God fisk kalder på god vin.
-Ikke?
-Jo.
Vent et øjeblik. Her.
Lad os prøve noget andet.
Lad os skåle.
Hr.Yan, jeg er så glad,
at jeg helt glemte det.
Jeg kan ikke drikke alkohol lige nu.
Men vi har Xu som backup, bare rolig.
Jeg er allergisk over for alkohol.
Hvad gør vi så nu?
Jeg er gravid, så jeg kan jo ikke.
Bare rolig, drik langsomt.
Byg en tolerance op.
Præcis.
Det er sådan alt virker.
Første gang er akavet, anden gang er nem.
Jeg drikker ikke.
Skål.
-Bund.
-Hr. Yan, jeg…
Kom så.
Sådan.
Ikke?
Min overordnede fældede mig.
Jeg måtte drikke alt for meget.
Jeg kneb mig selv, mens
jeg prøvede at komme væk.
Så gik hun på toilettet
og efterlod sin telefon.
Hendes mand blev ved med at ringe.
Jeg troede,
det var alvorligt, så jeg tog den.
Pludselig kom han.
Han var rasende.
Hr. Yan fik smidt et glas vin i hovedet.
Skal jeg rose dig eller skælde dig ud?
Hun er gravid.
Skal jeg finde mig i det,
fordi hun er gravid?
Hør her,
hvis nogen behandler mig med respekt,
gør jeg det samme tifoldigt.
Men hvis de snører mig,
er jeg ikke en dørmåtte.
Du har en stærk sans
for både forsvar og angreb.
Det ser ud til, at din tid hos Maxmise
ikke er nem.
Jeg har været ordentlig over for hende.
Jeg gjorde alt, jeg kunne.
Jeg fandt mig i det hele.
Jeg er den bedste af de nyansatte.
Hvad mere vil hun have?
Hun er også en kvinde.
Hvordan kunne hun være så led?
Fordi hun føler sig truet.
Hun er bange for, at du erstatter hende.
Ikke tale om! Hun er min mentor!
Jeg er blot en BA-praktikant.
Usikre personer går ofte glip af
mange muligheder.
At slå en truende ung løve ned tidligt
er meget normalt blandt ældre løver.
En flaske vand gav dig
20 minutters karriererådgivning.
Ikke dårligt.
Skal jeg følge dig ned til en taxa?
Jeg var ikke ude og kaste op,
fordi jeg havde ondt i maven.
Jeg prøver bare
at styre alkoholens virkning.
Okay.
Vær forsigtig.
Pas på dig selv.
Hr. Ye.
Hvorfor forlod De P&J?
Da jeg afleverede Deres solbriller,
fandt jeg ud af, at De havde forladt P&J.
DRIFTSAFDELINGEN YE XINZHI, DRIFTSDIREKTØR
Jeg ville sige tak
for Deres råd dengang.
Det behøver du ikke.
Det var blot sniksnak.
Tillykke med at være
kommet ind på Maxmise, som du ønskede.
Konsulenter har en praksis.
En pause fra erhvervslivet
er nogle gange godt.
Da du mødte mig dengang,
holdt jeg pause hos P&J.
Hezong og Maxmise er konkurrenter.
Hotellet vrimler med folk fra topmødet.
Folk kunne mistolke det.
Du bør gå tilbage. Held og lykke.
XU CHI ELSKER MOR
Mor, se.
Jeg elsker at besøge
mormors lejlighed i Beijing.
-Mor, jeg vil have tanghulu.
-Kom!
GÅRD 92, YONG'AN VEJ
Lin Long.
Hvorfor er du forsinket?
Du ser slidt ud.
-Du smed vin i hans ansigt…
-Du er gravid. Hvorfor drak du?
Jeg… Jeg drak ikke.
-Det var bare et møde.
-Nej, det var ej!
Du er umulig!
Kom tilbage og sig, hvad du ville sige!
Jeg ville få mig en kat i stedet.
I det mindste trøster den dig.
Ja, men jeg ville nu stadig date.
I forhold til struktur
og proces må vi analysere alt.
Jeg smutter.
Godmorgen, fr. Lin.
Godmorgen.
Hr. Pi spørger om Bolo Culture-projektet.
Har du arrangeret et møde med dem i dag?
Ja, bare rolig.
Bolo Culture kan lide fr. Lins forslag.
Du…
Hvorfor tog du min telefon i går?
Undskyld.
De bad mig drikke med Hr. Yan.
Jeg anede ikke,
din mand havde et temperament.
Tal lavere.
Vil du sprænge alt i luften?
Lad mig gøre det helt klart,
hvad du skal gøre,
og ikke skal gøre.
Folk, som føler sig usikre,
går ofte glip af
mange muligheder på arbejdspladsen.
At slå en truende ung løve ned tidligt
er normalt blandt de ældre løver.
Forstået.
Jeg må hellere lave
Yuanming-forslaget til Dem.
Hvad er der galt?
Den pige er forfærdelig.
Jeg tog fejl af hende.
Slap af.
Du har været nummer ét i årevis.
Intet at være bekymret for.
Det er bare en nyansat,
der prøver at skille sig ud.
Dem har vi set mange af i årenes løb.
Bare hold hende fra
at tage æren for noget.
Hun smutter selv om et par dage.
Når vi kommer til Bolo Culture,
siger du ikke et ord uden min tilladelse.
-Forstået?
-Forstået.
Angående udviklingen
af effektivitet efter jeres opkøb
af Qingyi Literature,
foreslår Maxmise en fokuseret integrering
af copyright indhold og design.
HR. SHEN, BOLO CULTURE
Vi foreslår at etablere
Exercise Evaluation Team, EET.
EET er drivkraften for hele
omkostningsreduktionsprojektet,
og bruger data-drevne
metoder for at fremme
samarbejde mellem organisationer
og restrukturere omkostningerne.
På øverste niveau
giver styregruppen strategisk retning.
På udførelsesniveau
samler EET-lederen ressourcer,
som går nedad
og ud i fem grene. Procesoptimering,
analyse, HR-koordinering,
finanskoordination og IT-integration,
-der danner en lukket proces.
-Hr. Shen.
Føles noget forkert?
Faktisk, ja.
Fr. Lin, vil De fortælle
mig, hvad vi skal gøre
for at få de garvede
ansatte til at integrere sig,
rette ind,
og samtidig holde motivationen oppe?
Giv mig noget brugbart.
Noget brugbart…
Javel.
DEN AKTUELLE SITUATION OG
INTEGRATIONSUDFORDRINGER
Det største problem
med Qingyi Literature
er den kaotiske bestyrelse.
‎ORGANISATIONSSTRUKTUR: MEGET FLAD
Den har eksisteret længe,
men…
Fr. Lin.
Vil De tage en pause?
Ja, ja. Lad os tage en kop kaffe.
Er det virkelig alt, de har?
Et par PowerPoint-slides,
og de vover at tage 8 cifre for det?
Hvilket år er vi i?
De her konsulenthuse tror
stadig, vi er lette penge.
Præcis.
Lad mig give dig to tal.
En tredjedel af Fortune 500-
bestyrelsesformændene
har en baggrund inden for management.
Det er sandt.
Mange konsulenthuse
er bare store i munden.
Men jeg værdsætter Maxmises status
som en førende global virksomhed,
ledelsesekspertisen, driftsmodellerne,
og databasen de byder ind med.
Det er gennemprøvede aktiver,
som de har opbygget
på tværs af dusiner af lande over årtier.
Vi gør vores immaterialret global og
kommerciel. Hvem skal vi ellers stole på?
Dig?
Jer?
Tager du til Rio, til Osaka,
land for land, og laver markedsanalyser?
Når du er færdig, er det for sent.
Men det der var simpelthen ikke godt nok.
Så vælger vi ikke dem.
Der er andre firmaer end Maxmise.
Lad os bruge projektet
til at teste vandene.
Varmt vand.
Hvorfor talte du uden min tilladelse?
Hvad sagde jeg, før vi kom?
Ingen hørte efter.
Et spørgsmål får opmærksomheden
og trækker dem ind i samtalen igen.
Det er en teknik, du har lært mig.
Du får én sidste advarsel.
Hvis du vil gennemføre praktikforløbet,
bør du blive på din banehalvdel.
Hr. Shen.
Det beklager jeg.
Slet ikke.
De står i en speciel situation.
Men jeg foreslår,
at De tager nogle fridage,
hvis ikke De har det godt.
Arbejdet er ikke vigtigere end Deres baby.
Xu Chi, hvad laver du?
Vent, hvad mener De?
De spurgte, hvordan I
fik Qingyi ansatte til at lytte,
rette ind og integrere, ikke?
Løsningen er at bruge penge
til at lokke en ny
generation af ansatte til.
Qingyi har været omkring i over 20 år.
Gennemsnitsalderen er 45.
De er vant til en familiepræget ledelse.
At få dem til hurtigt at integrere
sig til Bolo Culture,
som kun har fandtes i fem år,
er lige så svært
som hvis jeg pludselig skulle
blive millionær på en nat.
Eftersom I ikke mangler penge,
og I kun er efter Qingyis immaterialret,
hvorfor så ikke starte forfra?
Behold de øverste ledere for nu.
Lad de andre Qingyi ansatte smutte
med markedets bedste
fratrædelsespakke på 2N plus 10.
På den måde
kan almindelige ansatte gå på pension.
Det rydder hurtigt op i rodet.
Og det booster
Bolo Culture's brandomdømme.
Tre fluer med et smæk.
Faktisk har jeg altid følt,
at en slank, boutique-agtig HR-struktur
er en af firmaets største forcer.
Så opfølgningsplanen
for reformen bør også dreje sig om det.
Fortæl mig mere.
Lad os holde
spændingen til efter pitch-mødet.
Beklager, Fr. Lin.
Jeg bryder mig ikke om spænding.
-Fortsæt.
-Okay.
Ud fra vores research
erfarer vi, at Bolo
Culture's incitamentsystem er solidt.
Men det har tre
sameksisterende lønmodeller,
nemlig stillings-, kompetence- og
præstationsbaseret.
Det er alt for blandet.
Så her anbefaler vi…
Mange tak for i dag.
Frk. Xu, Deres forslag var fremragende.
De er for venlig.
Hos Maxmise vil vi altid gerne yde
den bedste service for vores kunder.
Og selvfølgelig tak til Dem, Fr. Lin.
De har et fantastisk hold.
Tak for komplimenten.
Vi vender tilbage.
-Vi glæder os.
-Vi finder selv ud.
Er du glad nu?
Har du fået nok af rampelyset?
Jeg hjalp med at redde et projekt,
der var ved at slå fejl.
Som en del af holdet,
er jeg selvfølgelig glad.
En del af holdet?
Tro ikke, jeg ikke kan se det.
Du kom til Maxmise for at erstatte mig.
Fr. Lin, De overtænker det.
Jeg er blot en praktikant.
Jeg ville ikke prøve på
at erstatte en konsulent,
som er to trin over mig.
Du kan narre andre, men ikke mig.
Jeg lyver ikke.
Mit mål er slet ikke at erstatte Dem.
Det er at blive til en i denne by,
som aldrig kan erstattes.
Find selv hjem.
Min bil har ikke plads
til så stor en drøm.
Sha Sha, har De et øjeblik?
Kom ind.
Jeg vil gerne
tale om Bolo Culture-projektet.
Ledelsesteamet er en smule ungt.
Svær at håndtere.
Heldigvis har jeg tilpasset forslaget.
De har givet en præliminær godkendelse.
Se her.
Men Xu Chi gjorde noget helt absurd i dag.
I al hemmelighed
hævede hun en stak penge
for at bestikke Bolo Culture's direktør.
De aner ikke, hvor akavet det var.
Jeg kan slet ikke beskrive det.
Virkelig?
Xu Chi er en kompetent pige.
Men den slags opførsel
bryder forretningsetikken.
Det er et kæmpe rødt flag hos Maxmise.
Jeg tror ikke,
jeg er egnet til at være hendes mentor.
Jeg anbefaler, at vi fyrer hende før tid.
Er det virkelig det, du ønsker?
Så kan hun stadig ansøge andre steder.
Flot forslag.
Men Xu Chi sendte mig
også et for 20 minutter siden.
Hun tænker på præcis samme måde
PRODUCENT - LIN LONG, XU CHI
som du gør.
Nej… Sha Sha, det…
Jeg kan forklare…
Tror du, det er nødvendigt?
Du har været med mig så længe.
Jeg har aldrig overset
dine personlige behov.
Du troede,
Cindy stjal Sato Pharma-projektet.
Så jeg gav dig
straks Bolo Culture-projektet.
Nu er du gravid og dvask,
så jeg fandt en assistent.
Du valgte selv Xu Chi.
Og hun er
den mest kompetente blandt alle de nye.
Jeg ved ikke, hvad der er gået galt
i jeres kommunikation.
Men når det kommer til teamwork,
klarede hun sig bedre.
Men hun handler altid alene.
Ser hun mig overhovedet som en mentor?
Hun går udenom mig
i alt uden min godkendelse.
Præstation er det eneste,
der betyder noget.
Du kan ikke forvente
kun at have underordnede
som er mindre kompetente end dig.
Om du kan lede dem godt,
afhænger af dine evner.
Nettet, du har vævet,
er for løst til at holde hende nede.
Hun slipper gennem det
og stiger i graderne…
Så det hele er min skyld?
Du har det ikke godt i dag.
Jeg foreslår, at du straks går hjem.
Du kan godt lide at arbejde?
Så er alt det her dit.
Godt gået.
BU TIANNA
Det er bare en nyansat der prøver
at skille sig ud. Det ser vi ofte.
Du troede, hun var en dørmåtte.
Hun ventede, til alle
havde glemt det, og fik sin hævn.
Hun er mere snedig end dig.
Xu Chi er tydeligvis kompetent.
Hvis du gør hr. Pi sur på grund af hende,
er du så ikke bange for,
at han kommer efter dig?
Jeg løb lige ind i hr. Pi.
Jeg sagde,
jeg gerne ville hjælpe event-teamet.
Fr. Lin, De overtænker det.
Jeg er blot en praktikant.
Jeg ville ikke prøve på
at erstatte en konsulent,
som er to trin over mig.
Præstation er det eneste,
der betyder noget.
Du kan ikke forvente
kun at have underordnede,
som er mindre kompetente end dig.
Se dig for!
Det beklager jeg.
Det var min skyld.
Vi kan tage den gennem min forsikring.
Fr. Lin?
Hr. Shen?
-Det er jeg virkelig ked af…
-De bløder.
De er gravid. Hvordan kan de køre sådan?
Er barnet okay?
-Det er fint.
-De er kommet til skade.
Jeg tager det fulde ansvar.
Jeg tager Dem til hospitalet.
Doktor, alt er betalt.
-Okay.
-Hvordan har hun det?
Såret er ikke dybt, hun skal ikke sys.
Bare rengør det
og smør med medicinen i tre dage.
Såret er under håret.
Man lægger ikke mærke til det.
Er barnet okay?
Vi har tjekket op på alt, alt er fint.
Men jeg har advaret hende før.
Jeg sagde,
hun skulle sørge for at hvile sig.
Men denne gang er hendes puls er for høj.
Det er værre end sidst.
Som faderen,
bør du komme med til flere undersøgelser…
Nej, sådan hænger det ikke sammen.
Han er min arbejdspartner, ikke faderen.
Jeg er overhovedet ikke hendes mand.
Jeg er hendes klient.
Jeg venter udenfor.
Jeg undskylder for tidligere.
Jeg tænkte ikke noget om det, bare rolig.
Tak for at køre mig hjem.
De må ikke få det forkerte indtryk.
Det er bare, at De er gravid.
Hvis noget skete Dem,
ville jeg ikke have det ansvar.
De må være fire eller fem måneder henne?
Da min søster var gravid,
var hun allerede
på sengeleje på det tidspunkt.
De er enten på vej til vores firma,
eller står i timevis og præsenterer,
eller leger Fast & Furious i trafikken.
Er det virkelig værd
at slide Dem så hårdt ned for firmaet?
Det er bare sådan, konsulenter er.
Og Maxmise værdsætter virkelig
-Bolo Culture projektet…
-Godt, godt, stop.
Det er bare os to.
Ingen grund til den slags snak.
Jeg giver Dem lidt insiderviden.
Jeres firma har en reel chance.
Så jeg anbefaler, at
De går hjem og hviler Dem.
Lad resten være op til frk. Xu.
Hun kan klare opfølgningen.
Xu Chi?
Det er upassende. Hun… Hun er…
Hun mangler erfaring. Og hun er helt ny…
Og De er meget erfaren?
Deres forslag var ikke super.
Fuld af klichéer.
De tror, De kan bruge en skabelon
og rippe os?
At vi bare er dumme penge,
der venter på at blive indkasseret?
Xu Chis forslag var bedre end dit…
Nok!
Hvad?
Hvad er dit problem?
Undskyld. Jeg…
Jeg føler mig lidt ustabil.
Deres graviditetshormoner
er helt ude af balance.
Det forstår jeg.
Men lad mig give Dem et råd.
Lad det ikke koste Dem
Deres klient, Deres chef,
og Deres mand.
Så har De intet tilbage.
Game over. Forstået?
MADBUD, STIL MAD VED DØREN
Godt. Jeg tager tre.
Jeg vil have to til.
-Umuligt!
-Hvad er I oppe at køre over?
Sha.
Xu Chi har været
den første til at møde ind
27 dage i træk.
Vi sludrede bare.
Vi pønser på,
om hun kan gøre det hele praktikperioden.
Zhiwen.
Zhiwen. Barnet sparkede.
Kom og lyt.
Sha Sha.
Jeg vil undskylde for min attitude i går.
Jeg havde det ikke godt.
Jeg ved ikke engang,
om det er graviditeten.
Jeg har været gennem alt det der.
Kvinder udgør
under en tredjedel af Maxmises ansatte.
At hjælpe dig er at hjælpe mig.
Fra nu af
fokuserer jeg på Yuanming-projektet.
Lad Xu Chi tage over
på Bolo Culture-projektet.
Jeg ser med fra sidelinjen.
Det er det kloge valg.
Intet er vigtigere end dit helbred.
Bare rolig. Når du kommer tilbage,
vil din position
og dit ansvar være uændret.
Det er mit løfte.
Tak.
Hvorfor er du så glad?
Hr. Ye?
Tag plads.
Kald mig Richard.
Eller, som dit firma gør,
undgå helt et engelsk navn.
Kald mig Ye Xinzhi.
Bare drop det der "hr." halløj.
Hvis du råber det i CBD,
vender fire ud af ti sig om.
Hej. En øl, tak.
Så gerne.
-Jeg vil også gerne bede om en øl.
-Gerne.
Tak.
Fri så tidlig og så glad?
Har du lavet et kup eller noget?
Jeg har endelig
fået lov til at styre et projekt.
Er du blevet forfremmet? Lønforhøjelse?
Sluttede din prøvetid tidligt?
Fjern det selvfede smil fra dit ansigt.
Mange fra nærliggende kontorer spiser her.
Branchen er lille.
Hvis nogen så dig
ligne en, der lige har fået hævn,
og det endte online…
Sidst sagde du, jeg skulle
passe på mig selv. Nu kalder du mig ud.
Drop din prædiken,
det er et kæmpe turn-off.
Modtaget. Jeg ændrer ikke noget.
Du virker også ret glad.
Selvfølgelig.
Jeg har lige lavet en aftale.
Tianhe Airlines' rebranding-projekt.
Hvad? Jaloux?
Hvornår når jeg til, hvor du er?
Hvornår?
Når du får smilerynker,
rande under øjnene,
som ingen kosmetiske indgreb kan fikse.
Hvorfor stirrer du på mig?
Jeg ældes med ynde.
Nå, men tillykke.
Og tak
for forleden.
Din vejledning og dine råd
har været uundværlige for mig.
Lad mig sige det, som det er.
Tak. Tak, Hr.
Please, lad være med at kalde mig "Hr."
Og lad være med at skåle på den måde.
-Okay.
-Skål
Skål.
Forresten,
at vide, hvordan man spiser med kunder
og vælger restauranter, er også et talent.
Fransk mad tager for lang tid.
Kinesisk mad
har for mange kostrestriktioner.
Italiensk mad? Bare vent,
til du er på en forretningsrejse.
Så er roomservice-bolognese det eneste,
du vil spise.
Prøv at undgå japansk mad.
I japansk kultur
kommer mænd altid før kvinder.
Atmosfæren påvirker, hvor meget
en klient stoler på og respekterer dig.
Hvad slags sted skal jeg så vælge?
Caféer.
Hurtig. Effektiv.
Service man kender.
Tal om arbejdet, og smut.
Ingen alkohol. Ingen prøver på noget.
Og hæld aldrig kaffe
eller te op for nogen på kontoret.
Du er ikke en servitrice. Du er en…
Konsulent.
Lige nu er du bare en praktikant.
Over dig er der senioranalytikere
og eksterne konsulenter.
Det tager dig
mindst to år at blive konsulent.
Det er derfor, jeg er her.
Jeg ønsker dig al held og lykke.
Maxmise har en brutal fyringsrate.
Du har noget at sige til alt.
Først taler du ned til mig,
så motiverer du mig.
Du skænker en drink,
men jeg skal bevare værdigheden.
Jeg var din interviewer.
Det er anderledes.
Så, som min interviewer,
lær mig at lande en aftale som Tianhe.
Godt spørgsmål.
Vores firmaer er konkurrenter.
Det er fortroligt. Kan jeg bare sige det?
Du lærte mig restauranterne?
De fleste ved sådan noget.
Det er almen viden.
Richard.
Jeg kommer.
Held og lykke.
Og at du får lejligheden.
Få, hvad du er kommet for.
Tillykke. Du fik, hvad du ville have.
Men vær forsigtig.
Pas på dig selv.
Tekster af: Amelia Paquin